Repository: ceibal-tatu/sugar-update-control
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Software update
ja: ソフトウェアの更新

source: _Uncheck All
ja: すべてクリア(_U)

source: _Check All
ja: すべて選択(_C)

source: Group URL:
ja: グループURL:

source: Modify activity groups
ja: アクティビティグループを更新

source: Install selected
ja: 選択されたものをインストールする

source: Download size: %s
ja: ダウンロードサイズ: %s

source: Try again
ja: やり直す

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Checking for updates...
ja: 更新を確認中...

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始...

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities, and provide new features.
ja: ソフトウェアの更新により、不具合を修正し、セキュリティ脆弱性を削減し、新機能が提供されます。

source: Downloading updates...
ja: 更新をダウンロード中...

source: Downloading %s...
ja: %s をダウンロード中...

source: Examining %s...
ja: %s を確認中...

source: Installing %s...
ja: %s をインストール中...

source: Could not access the network
ja: ネットワークにアクセスできませんでした

source: Could not access the network to check for updates.
ja: ネットワークにアクセスできず更新を確認できませんでした。

source: Your software is up-to-date
ja: ソフトウェアは最新です

source: You can install %s update
ja: %s の更新をインストールできます

source: None
ja: なし

source: Looking for local activities and content...
ja: ローカルアクティビティとコンテンツを探しています...

source: Loading groups...
ja: グループを読み込み中...

source: Fetching %s...
ja: %s を取得中...

source: Activity Group
ja: アクティビティグループ

source: Local activities
ja: ローカルアクティビティ

source: At version %s
ja: バージョン %s にて

source: From version %(old)s to %(new)s (Size: %(size)s)
ja: バージョン %(old)s から %(new)s (サイズ: %(size)s)

source: New version %(version)s (Size: %(size)s)
ja: 新バージョン %(version)s (サイズ: %(size)s)

source: Checking %s...
ja: %s を確認中...

source: New group
ja: 新しいグループ

source: %(number)d updates available. Size: %(size)s
ja: %(number)d 件の更新を利用できます。 サイズ: %(size)s

source: Setting the list of updates is not permitted.
ja: 更新リストを設定することは許されていません。

source: Only the 'set' operation for this key is defined.
ja: このキーには 'set' 操作のみ定義されています。

source: More than one match found for the given activity name or id.
ja: 指定された名前かIDを持つアクティビティが複数見つかりました。

source: The given activity is already up-to-date.
ja: 指定されたアクティビティは既に最新になっています。

source: No activity found with the given name or id.
ja: 指定された名前かIDを持つアクティビティが見つかりませんでした。

source: Upgrading %s...
ja: %s を更新中...

source: Error installing %s.
ja: %s のインストールでエラー。
